One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Bogactwo, sława, władza...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Oto człowiek, który ongiś zdobył wszystko, co było do zdobycia. Król Piratów, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Słowa które wypowiedział przed śmiercią, skłoniły rzeszę ludzi do wypłynięcia w morze.
You want my treasure?
Chcecie moich skarbów?
Go ahead.
Nie ma sprawy.
Find it!
Szukajcie ich!
Everything is right where I left it!
Ukryłem tam wszystkie bogactwa tego świata!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
W pogoni za marzeniami, ludzie skupiają swój wzrok na Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Świat zaprawdę wstąpił w Wielką Erę Piratów!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wskakuj na pokład i zabierz ze sobą
I know together we'll find everything we're looking for
razem znajdziemy wszystko,
One Piece!
ONE PIECE!
Compasses? Not for me. Left them all behind
Po co mi kompas? Tylko by mnie spowalniał. Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Gorączka radości roznosi mnie, przejmuję ster. Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Na zakurzonej mapie szlak,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
Sprawdź i się przekonaj,
When the world's got you down,
Jeśli problem jakiś masz,
lean on your crew, they'll turn it around
nie siedzisz w tym sam.
Their biorhythm will carry you through
Taki już życia cykl, BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it
nie ma się czego bać! Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wskakuj na pokład i zabierz ze sobą
I know together we'll find everything we're looking for
razem znajdziemy wszystko,
Got some change to my name,
Mam trochę grosza w kieszeni, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend?
może chcesz być moim przyjacielem? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise!
Płyńmy, płyńmy w rejs! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
Płyńmy! WE ARE!
Wh-What?!
C-Co?!
King of the Pirates?!
Królem Piratów?!
Do you even know what that means?!
Zdajesz sobie sprawę z tego, co to znaczy?!
I was shocked, too!
Ja też byłem w szoku!
But Luffy is serious!
Ale Luffy mówi poważnie!
That's how he is!
On już tak ma!
The First
Pierwszy
Here! I got your treasure back!
Masz! Odzyskałem twój skarb!
Is it one of these? I couldn't tell, so I brought all three.
Który jest twój? Nie wiedziałem, więc przyniosłem wszystkie trzy.
All three are mine.
Wszystkie trzy są moje.
I use a three-sword style.
Walczę stylem trzech mieczy.
If we fight together now, the government will see you as a bad guy.
Jeśli razem staniemy do walki, rząd uzna cię za przestępcę.
Either that, or stay and let the Marines kill you.
Wolisz to, czy zostać tu i dać się zabić Marynarce?
Are you some kind of demon spawn?
A ty co, syn diabła?
But hey, if my only other option is death,
Mniejsza o to. Jeśli mam tutaj umrzeć,
then you've got yourself a pirate!
to wolę już zostać piratem!
Awesome! So you'll join my crew?!
Świetnie! Czyli dołączysz do mojej załogi?!
Alright! Woo-hoo! This is perfect!
No dobra! Wspaniale!
Great! Now untie these stupid ropes already!
Dobrze, to teraz się pospiesz i rozwiąż te głupie więzy!
Alright!
Ekstra!
What is he?
Czym on jest?
He bounced the bullets back!
Odbił wszystkie pociski!
That straw hat man is no ordinary human.
Ten słomkowy to nie jest zwykły człowiek.
He must have eaten one of those rumored devil fruits!
Musiał zjeść któryś z tych słynnych diabelskich owoców!
A devil fruit?!
Diabelskich owoców?!
The secret treasures of the sea?!
Tajemniczych morskich skarbów?!
Hurry! Hurry!
Szybciej! Szybciej!
Damn! These knots are tight!
Szlag! Te węzły są za ciasne!
Hey! Quit screwing around!
Hej! Nie wygłupiaj się!
I don't care who they are, all who oppose me will be executed!
Nie obchodzi, mnie kim jest! Każdego, kto mi się sprzeciwi, czeka śmierć!
If guns won't work, gut them!
Skoro karabiny nie działają, pociąć go!
Huh, that's weird! It got tighter for some reason!
To dopiero dziwne! Teraz jest jeszcze ciaśniej!
Dammit! Swords! Now!
Szybko! Miecze! Dawaj!
Luffy!
Luffy!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
So cool!
Ale fajnie!
Move and you're dead.
Jeden ruch i nie żyjecie.
He's too scary!
Jaki on straszny!
I'll be a pirate. I promise you that.
Zostanę piratem. To obietnica.
Now that I've fought the Marines, I'm officially an outlaw.
Walcząc z Marynarką, sprowadziłem na siebie miano przestępcy.
But let's get one thing straight.
Ale ustalmy sobie jedno.
I'm only doing this to accomplish my dream.
Robię to tylko po to, aby spełnić mój cel.
Dream?
Cel?
To be the world's greatest swordsman!
Chcę zostać najlepszym szermierzem na świecie!
So if you ever make me abandon my dream,
Jeśli przez ciebie będę musiał porzucić ten cel,
you'll need to commit harakiri to earn my forgiveness!
będziesz musiał zapłacić życiem, abym ci przebaczył!
The world's greatest swordsman?
Najlepszy szermierz na świecie?
I like it!
Podoba mi się!
That's exactly who the Pirate King needs on his crew!
Przecież towarzyszem Króla Piratów nie może być byle kto!
You sure talk big.
Masz gadane.
At this point, even if I'm a criminal or whatever,
Od teraz, nieważne czy jestem przestępcą, czy nie,
the world's gonna know my name!
świat na pewno pozna moje imię!
What are you standing around for?!
Co tak stoicie jak kołki?!
Slaughter them this instant!
Zabić ich natychmiast!
Zoro, duck!
Zoro, padnij!
Gum-Gum Whip!
Gum-Gumowy Bicz!
Y-You did it! Incredible!
U-Udało się! Niesamowite!
What the hell are you?
Czym ty jesteś?
I ate the Gum-Gum Fruit.
Zjadłem Gum-Gumowoc.
Gum-Gum Fruit?
Gum-Gumowoc?
He's a rubber man!
Człowiek-Guma!
So he does have devil fruit powers!
Czyli to jednak moc diabelskiego owocu!
Captain! We don't stand a chance against them!
Komandorze! Nie mamy z nimi najmniejszych szans!
These guys are too much!
Oni to dla nas zbyt wiele!
We can't even handle Zoro by himself!
Z samym Zoro nawet nie damy rady!
This is a direct order!
To bezpośredni rozkaz!
Every weakling whining just now must shoot himself in the head!
Każdy jęczący mięczak musi strzelić sobie w łeb!
I won't tolerate cowardice among my men!
Nie będę tolerował tchórzy w moim oddziale!
These troops are deranged!
Ci żołnierze są porąbani!
Luffy!
Luffy!
Let those Marines have it!
Pokaż tym Marynarzom!
Scum without rank or status have no right to oppose me!
Szumowiny bez rangi i statusu nie mają prawa mi się stawiać!
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Jestem Topororęki Morgan, komandor Marynarki!
I'm Luffy!
A ja Luffy!
Nice to meet you!
Miło poznać!
Die!
Giń!
Th-The captain!
K-Komandor!
Y-You puny...
T-Ty mały...
Die!
Zdychaj!
No thanks!
Podziękuję!
C-Captain Morgan is...
K-Komandor Morgan...
He's getting thrashed!
Dostaje bęcki!
You call yourself a Marine?! You're ruining Koby's dream!
Co z ciebie za Marynarz?! Niszczysz marzenie Koby'ego!
Hold it, straw hat guy!
Poczekaj, słomkowy!
Look over here!
Spójrz na to!
I said hold it! Are you stupid?!
Powiedziałem poczekaj! Głupi jesteś?!
Pay attention! I have a hostage here!
Głuchy jesteś?! Mam tu zakładnika!
Master Helmeppo!
Panicz Helmeppo!
Hey.
Ej.
Don't move if you value this guy's life!
Jeśli cenisz jego życie, to się nie ruszaj!
One move and I'll shoot!
Jeden twój ruch i strzelę!
Luffy!
Luffy!
Don't stop on my account! Even if it means he kills me!
Nie chcę ci przeszkadzać! Nawet jeśli miałbym zginąć!
Yeah, I know!
Tak, wiem o tym!
It's no use, you idiot son!
Lepiej odpuść, synalku!
Koby really is ready to die!
Koby jest gotów umrzeć!
Don't move!
Nie ruszaj się!
I told you not to move! I-I'll shoot!
Mówiłem, żebyś się nie ruszał! S-Strzelę!
B-Behind you!
Z-Za tobą!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Jestem Topororęki Morgan, komandor Marynarki!
Daddy! Kill him, quick!
Tatusiu! Zabij go, szybko!
Pistol!
Pistolet!
Nice!
Dobra robota!
Zoro.
Zoro.
It was my pleasure, Captain.
Przyjemność po mojej stronie, Kapitanie.
Captain Morgan lost!
Komandor Morgan przegrał!
Unbelievable!
Niewiarygodne!
These guys are insane!
Co za goście!
If any of you still wanna try your luck, bring it on!
Jak któryś jeszcze chce spróbować szczęścia, to śmiało!
Hooray! Hooray!
Hurra! Hurra!
We're free!
Jesteśmy wolni!
Yahoo!
Juhu!
Morgan's reign is over!
Koniec reżimu Morgana!
Hooray for the Marines!
Niech żyje Marynarka!
What gives?
A tym co?
Why are they so happy that we beat their captain?
Cieszą się, że ich Komandor został pokonany?
Everyone was just afraid of Morgan!
Wszyscy się po prostu bali Morgana!
What's wrong, Zoro?!
Co się stało, Zoro?!
Are you hurt?!
Jesteś ranny?!
I'm...
Jestem...
hungry...
głodny...
I'm stuffed!
Ale się najadłem!
Three weeks with no food put me in worse shape than I thought!
Trzy tygodnie bez żarcia to jednak dla mnie zdecydowanie za dużo!
Huh? You're finished already?
Co? Już się najadłeś?
How the hell do you have a bigger appetite than me?!
Jakim cudem masz większy apetyt ode mnie?!
It tastes good! Right, Koby?
Bo jest smaczne! Prawda, Koby?
It's awfully kind of you to treat me as well.
Bardzo dziękuje za to, że też zostałem poczęstowany.
It's no trouble! You saved our town, after all!
Żaden problem! Grunt, że miasto jest uratowane!
You're really great, mister!
Ale pan to jest naprawde świetny!
Yeah, I am! And I'm gonna be even greater!
No pewnie, że jestem! A będę jeszcze lepszy!
After all, I'm gonna be King of the Pirates!
Przecież zostanę Królem Piratów!
And now I've got a crew!
Nawet mam już załogę!
Hey, tell me! Where are you guys gonna go now?
Hej, powiedz mi! Dokąd teraz popłyniecie?
Isn't it obvious?! The Grand Line!
Czy to nie oczywiste?! Na Grand Line!
There are only two of you!
Was jest tylko dwójka!
There's no way you can go there! No way! No way! No way!
Za nic nie możecie tam płynąć! Za nic! Za nic! Za nic!
Is the Grand Line that bad of a place?
To Grand Line jest aż takie złe?
You bet it is!
A żebyś wiedziała!
You know this world has two oceans, right?
Chyba wiesz, że na tym świecie są dwa oceany?
And how there's a giant landmass called the Red Line separating them?
Gigantyczny ląd oddzielający je nazywa się Red Line.
Supposedly, a city lies smack dab in the middle of the Red Line,
Podobno, pośrodku Red Line leży miasto,
and the Grand Line intersects this city at a right angle,
przez które pod kątem prostym przebiega Grand Line,
stretching all the way around the world.
ciągnące się dookoła całego świata.
They say that Pirate King Gold Roger obtained everything this world had to offer.
Mówi się, że Król Piratów Gold Roger zdobył wszystko, co było do zdobycia,
And he left the great treasure One Piece there, in the Grand Line.
po czym zostawił gdzieś na Grand Line największy ze skarbów – One Piece.
Now pirates from all over set sail for that sea!
Teraz piraci z całego świata wypływają na te morze!
It's become a fierce battlefield. People call it the Pirate Graveyard!
Stało się ono zażartym polem bitwy. Ludzie nazywają je Grobowcem Piratów!
I've had patrons tell me that nobody returns from the Grand Line alive.
Klienci mówili mi, że kto wypłynie na Grand Line, nigdy już nie wróci.
But the One Piece has gotta be there, so we're going!
Ale One Piece gdzieś tam musi być, więc płyniemy!
Well, guess that's that!
Chyba innego wyjścia nie ma!
Zoro! Even you?!
Zoro! Nawet ty?!
You're not going, so what's the issue?
Przecież nie płyniesz, więc o co chodzi?
I-It's because I'm worried about you!
N-No nie płynę, ale się o was martwię!
Is that so wrong?!
To coś złego?!
I realize Luffy and I haven't known each other long, but we're friends!
Luffy i ja nie znamy się zbyt długo, ale jesteśmy przyjaciółmi!
Am I right?
Mam rację?
Yeah! Even if we're apart, we'll always be friends!
Tak! Rozstaniemy się, ale zawsze będziemy przyjaciółmi!
Since I was a little kid, I could never make friends...
Odkąd byłem dzieckiem, nigdy nie miałem przyjaciół...
much less find anyone willing to fight for my sake...
a tym bardziej nie miałem kogoś, kto by walczył w mojej obronie.
I mean, really, I've never truly fought for anything.
Ale przede wszystkim, nigdy sam nie miałem odwagi, by walczyć.
But you two taught me how to live by my beliefs!
Jednak wasza dwójka nauczyła mnie jak żyć w zgodzie ze swoimi przekonaniami!
I've decided to make my childhood dream a reality!
Zdecydowałem, że spełnię moje dziecięce marzenie!
I want to join the Marines!
Chcę dołączyć do Marynarki!
Shouldn't you be more worried about yourself, then?
Czy w takim razie nie powinieneś bardziej martwić się o siebie?
What...?
Co...?
Cabin boy or no,
Majtek czy też nie,
you did spend two years on Alvida's pirate ship.
prawdą jest, że spędziłeś dwa lata na pirackim statku Alvidy.
Marine intelligence is nothing to scoff at.
Nie lekceważ wywiadu Marynarki.
If they learn about your past, they won't let you enlist.
Jeśli się o tym dowiedzą, nigdy cię nie przyjmą.
N-Now that you mention it...
J-Jak o tym wspominasz...
Pardon me!
Proszę wybaczyć!
Is it true that you are pirates?!
Czy to prawda, że ​​jesteście piratami?!
Yeah! I got my first member, so we're officially a pirate crew now!
Tak! Zdobyłem już pierwszego członka, więc oficjalnie jesteśmy piracką załogą!
We appreciate that you saved our base and this town from that tyrant!
Jesteśmy wdzięczni za uratowanie naszej bazy i tego miasta przed tym tyranem!
However, after confirming you are indeed pirates,
Jednakże, z racji tego, że jesteście piratami,
in the name of the Marines, we cannot stand idly by!
w imieniu Marynarki, nie możemy przymknąć oczu!
You will leave this town at once!
Natychmiast opuścicie to miasto!
To show our gratitude, we won't report you to headquarters.
W dowód naszej wdzięczności nie zgłosimy was do centrali.
Hey, Marines!
Ej, Marynarka!
What the hell are you saying?!
Co wy sobie wyobrażacie?!
Even you guys were terrified of Morgan's iron rule!
Nawet wy byliście przerażeni rządami Morgana!
We owe these people our lives!
Zawdzięczamy tym ludziom życie!
– Yeah! Yeah! – Uh-huh! That's right!
– Właśnie! Właśnie! – Tak! Sama prawda!
Welp, time to go!
Cóż, pora lecieć!
Thanks for the food, lady!
Dziękujemy za obiad!
You guys are leaving already?
Już sobie idziecie?
Yep.
Tak.
Aren't you part of their crew?
A ty nie należysz do załogi?
Huh? I...
Co? Ja...
I'm...
Ja...
Hold it!
Czekaj!
Well? Is he?!
No? Należy?!
Wanna know what this guy's been up to?
Wiem, co on robił jeszcze do niedawna.
Luffy! You wouldn't!
Luffy! Chyba nie chcesz...?!
There was this really, really fat pirate lady,
Była taka naprawdę, naprawdę gruba piratka.
I think her name was Ahilda.
Chyba się nazywała Ahilda.
Luffy!
Luffy!
If they find out I was on a pirate ship,
Jeśli odkryją, że pływałem na pirackim statku,
I'll never get to join the Marines!
to nigdy nie wstąpię do Marynarki!
And she had this iron club.
Miała taką wielką, żelazną maczugę.
Man, she was an ugly hag!
Człowieku, co z niej był za paszczur!
And for two whole years, this guy was her...
A przez całe dwa lata, ten tutaj był jej...
Please don't! Please don't, Luffy!
Prosze przestań! Prosze przestań, Luffy!
Shut up!
Zamknij się!
Now you've done it, you bastard!
Teraz się doigrałeś, gnojku!
You jerk! Take that! And that! And this!
Ty draniu! A masz! A masz!
Stop that!
Natychmiast przestań!
There's already been enough trouble in this town as it is!
W tym mieście i tak było wystarczająco kłopotów!
Hey!
Hej!
You're going too far.
Trochę przesadzasz.
That's enough.
Wystarczy już.
It's clear that you guys aren't crewmates!
To jasne, że nie jesteście towarzyszami!
Now, leave this town immediately!
A teraz, opuśćcie to miasto, natychmiast!
He...
On...
He did that on purpose...
On zrobił to specjalnie...
For me...
Dla mnie...
He purposely got me riled up to make me hit him.
Celowo mnie rozzłościł, żebym go uderzył.
Even in the very end, I wound up relying on him!
Do samego końca całkowicie na nim polegałem!
Nothing's changed at all!
Nic się nie zmieniło!
Am I that dense?!
Czy ja jestem durniem?!
Please!
Proszę!
Please... let me join the Marines!
Proszę... pozwólcie mi wstąpić do Marynarki!
I'll gladly be a cabin boy or whatever else...
Mogę być nawet zwykłym majtkiem, kimkolwiek...
if it means I can be a Marine!
jeśli dzięki temu wstąpię do Marynarki!
Commander!
Komandorze poruczniku! Zgłaszam sprzeciw!
I still don't fully trust this kid!
Nadal nie jestem w stanie mu zaufać!
There are reports of pirates planting spies in the Marines.
Zdarza się, że piraci umieszczają swoich szpiegów w Marynarce.
We'll need to conduct a background check first–
Musimy najpierw sprawdzić twoją przeszłość–
The man you see before you will become a Marine officer!
Jestem człowiekiem, który zostanie oficerem Marynarki!
Countless comrades of ours have been killed by pirates.
Wielu naszych towarzyszy zginęło z rąk piratów.
Don't take the Marines lightly.
Nie lekceważ Marynarki.
Then...
W takim razie...
Permission to join, granted!
Zezwalam na dołączenie!
Yes, sir!
Tak jest!
Your acting was horrible.
To było kiepskie przedstawienie.
I bet they saw right through it.
Założę się, że cię przejrzeli.
It's all up to Koby now. I know he's got this.
Reszta już w rękach Koby'ego. Wiem, że mu się uda.
Well, it's a good way to leave.
Tak czy siak, niezły początek.
Heading out with everyone mad at you...
Wkurzyliśmy wszystkich, to nie ma co zawracać...
How pirate-like!
Jak przystało na piratów!
That's true!
Racja!
Luffy!
Luffy!
Huh?
Co?
Thank you! I'll never forget all you've done for me!
Dziękuję! Nigdy nie zapomnę, jak wiele dla mnie zrobiłeś!
First time I've heard of a Marine thanking a pirate.
Pierwsze słyszę o piracie, któremu dziękuje Marynarka.
We'll meet again, Koby!
Do zobaczenia, Koby!
Luffy...
Luffy...
Bye!
Pa pa!
At-ten-tion!
Salutuj!
See ya!
Na razie!
That's a great friend you have there.
Masz dobrych przyjaciół.
Yes, sir!
Tak jest!
Marine regulations prohibit the saluting of pirates!
Kodeks Marynarki zabrania salutowania piratom!
As punishment, no rations for three days!
Za karę, trzy dni bez jedzenia!
Understood?!
Zrozumiano?!
– Yes, sir!
– Tak jest!
Alright! Let's go!
Dobra! W drogę!
Set sail for the Grand Line!
Ruszamy ku Grand Line!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Gdy byłem dzieckiem, wciąż podążałem za mapą skarbów,
I had a map in my head that I knew would lead me
którą miałem w głowie, wiedziałem, dokąd mnie prowadzi.
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
Cały czas szukałem tego cudownego miejsca,
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
nie chcąc, aby wyprzedził mnie ktoś, kogo nie znam.
Look where I am
Jednak teraz,
My one ambition's slipping right through my hands
nie potrafię nawet chwycić swoich marzeń.
But if the world ever changes I'll call out your name
Ale jeśli świat miałby się kiedykolwiek zmienić,
We could return to a time when our lives were still the same
chciałbym móc wrócić do tej błogiej niewiedzy
Take me to the place where memories remain
Zabierz mnie tam, gdzie żyją te wspomnienia,
Please don't ever let them fade
nie pozwólmy, aby zniknęły.